Техническое задание для курсовой работы

Тема: "Разработка системы бронирования билетов в кино"

Введение

Цель работы: Создание веб-приложения для бронирования и покупки билетов в кино.
Задачи проекта:
Разработка удобного интерфейса для выбора фильма и сеанса.
Реализация функционала бронирования билетов.


Описание системы

Функционал:
Поиск фильмов по названию.
Выбор сеанса и мест в зале.
Регистрация и авторизация пользователей.
Подтверждение регистрации с помощью кода из Telegram
Добавление и удаление фильмов и сеансов

Пользовательские сценарии

Зарегистрированный пользователь
Пользователь заходит на сайт, ищет фильм, выбирает сеанс и место и производит оплату.
Зарегистрированный пользователь входит в свой аккаунт, проверяет историю своих забронированных билетов, и отменяет бронь при необходимости.

Незарегистрированный пользователь 
Переходит на сайт, по ссылке с 
главной страницы переходит на форму регистрации,вводит логин,пароль удовлетворяющий требованиям безопасности и telegram id, получает код в telegram и подтверждает регистрацию. При успешной регистрации переходит на главную страницу. 

Администратор
Пользователь с флагом isAdmin заходит в специальную панель, где может убрать или добавить сеанс

Архитектура БД:

Таблица Пользователей (Users)

UserID: INT (уникальный идентификатор пользователя)
Username: VARCHAR(50) (имя пользователя)
PasswordHash: VARCHAR(256) (хэш пароля)
Telegram: VARCHAR(50) (телеграмм пользователя)
IsAdmin: BOOLEAN (флаг администратора)
Таблица Фильмов (Movies)

MovieID: INT (уникальный идентификатор фильма)
Title: VARCHAR(100) (название фильма)
Description: TEXT (описание)

Таблица Сеансов (Sessions)

SessionID: INT (уникальный идентификатор сеанса)
MovieID: INT (идентификатор фильма, ссылка на таблицу Фильмов)
SessionTime: DATETIME (время сеанса)

Таблица Бронирований (Bookings)

BookingID: INT (уникальный идентификатор бронирования)
SessionID: INT (идентификатор сеанса, ссылка на таблицу Сеансов)
UserID: INT (идентификатор пользователя, ссылка на таблицу Пользователей)
RowNumber: INT (номер ряда)
SeatNumber: INT (номер места)
BookingTime: DATETIME (время бронирования)



Вид:
Страница бронирования:


Страница поиска фильма по названию:

Страница регистрации:


Личный кабинет пользователя:


Главная страница:





